Rangkuman Materi
Untuk membuat kode yang bersih dan mudah dipahami, salah satu cara yang bisa kita lakukan adalah dengan menggunakan function.

Beberapa hal yang telah kita bahas pada modul ini, antara lain:

Function/fungsi adalah blok atau kumpulan kode yang memungkinkan untuk dipanggil berkali-kali.
Penamaan fungsi harus mendeskripsikan fungsi dengan jelas. Penamaan yang bagus akan langsung memberi kita pemahaman tentang apa yang dilakukan atau dikembalikan.
Function dapat menerima masukan nilai melalui parameter.
Fungsi dapat mengembalikan nilai. Jika tidak, maka hasilnya adalah undefined.
Karena fungsi berupa nilai, fungsi dapat ditetapkan atau dideklarasikan di setiap tempat kode, termasuk variabel atau parameter dari fungsi lain.